IaC -> infraestrutura como código

são arquivos de configuração que incluem as 
especificações da sua infraestrutura
facilitando a edição e a distribuição de 
configurações. Ela também assegura o provisionamento 
do mesmo ambiente todas as vezes.

controle de versão é muito importante para melhorar
ou modificar.

automatizar o provisionamento da infaestrutura, os
desenvolvedores não precisam provisionar e gerenciar
manualmente servidores, sistemas operacionais,
armazenamento e outros componentes de infraestrutura,
sempre que criam ou impantam uma aplicação

